### Разработка игры «Война бесконечности»

Представь себя командиром супергероев .
Ты должен координировать их действия и отправлять на соответствующие задачи: скажем, с задачами в океане лучше справится Аквамен, в то время как поднять что-то тяжёлое лучше получится у Супермена. Но иногда опасность может быть серьёзнее и тогда необходимо собрать команду супергероев, которые лучше справятся.
Поэтому задачей игрока будет сбор своей команды супергероев, которые решат возникшую проблему. Но нам, как разработчикам, сначала необходимо придумать эти проблемы.


 Для этого создадим список с названием **problem_list** куда и запишем их:
```
"Living Giant Tree", "Alien Flying Saucer", "Monster Spirit from the Parallel Universe", "Evil Artificial Intelligence",  "Parasites That Capture the Brain", "Mutant Centipede", "Mad Godzilla", "Black Dragon", "Titanium" 
```

Теперь у нас есть список бедствий, с которыми столкнутся супергерои.

Чтобы игра была интересной, необходимо создать случайную проблему. В этом нам поможет модуль random. 
Этот модуль содержит в себе много функций, которые генерируют случайности. Воспользуемся функцией **randint()**, что  возвращает случайное число из диапазона, заданного двумя аргументами, первый из которых указывает на минимальное значение, второй – на максимальное.

Очевидно, что диапазон значений для нашего случая – это длина списка проблем. Поскольку индексы начинаются с нуля, то минимальным значением будет 0, а максимальным – на единицу меньше длины списка.

Создадим переменную problem, которой будет присваиваться проблема. А получим её, индексируя список проблем, где индексом будет вышеописанная функция **randint()**.

Итак, чтобы герои сталкивались с различными проблемами, запишем:
```
from random import randint перед строкой со списком

problem_list = []
problem = problem_list[randint(0,len (problem_list)-1)]
print("The threat we faced -", problem)
```

Осталось создать список, в который будут помещены имена супергероев.
Поскольку игрок должен их вводить, то элементами этого списка будут функции **input()** А после того как игрок введёт соответствующие имена, выведем строку, в которой и сообщим, какие герои отправились на миссию. 
